source venv/bin/activate        
pip install -r requirements.txt

# Run the app

uvicorn app.main:app --reload     


source bin/activate


sudo systemctl restart api




ssh shahmirzali@167.172.169.246



1 -> 81f90706917f _remove_unused_tables_and_add_user_
2 -> 7b54675d0022 _edited_userresponses_model
3 -> 354fcd1d89d4 _edited_2_userresponses_model
4 -> db8e3499f7f1 _add_company_id_column_to_user_response_s


error log

sudo journalctl -u api.service -f




kisitlar

1. 4 cesid yemek olacak. detailed_food.json dosyasinda 4 kategori sekilinde ayrilmiştir. her menude her kategoriden sadece 1 yemek olacak sekilde ayarlanmasi gerek
2. yemekler belirli bir sira ile verilmesi gerekiyor
3. yemeklerin hepsi unique olmasi gerek
4. Aynı renk ve kıvama sahip besinler 2den üzeri  kullanılmamalıdır  
5. Sebze yemeklerinin yanına salata ibaresi içeren yiyecekler verilmemelidir. 
6. Çorbaların yanına komposto, hoşaflar (FL-FP) verilmemelidir
7. Etli dolma ve etli sarma kelimelerini içeren yemeklerin yanına ikinci kap olarak pilav çeşitleri verilmemelidir.
8. Pirinç pilavı, yayla çorbası ve sütlaç aynı güne verilmemelidir.




1. ci test

1. 500 kullanici cevabi generate edildi
2. yapay zeka modeli egitildi, metrikler alindi 
3. 